Se o seu projeto fosse uma pessoa chegando numa festa, como ela entraria?

Chega abraçando todo mundo

No fim de semana, onde é mais provável encontrar seus clientes ideais?

Num café, lendo um livro

Que faixa de gente mais combina com quem você quer atingir?

Gente estabelecida (28–45)

Qual dessas "vibes" visuais faz mais o estilo do projeto?

Retrô, artesanal, com personalidade

Qual é aquele "incêndio" do dia a dia que só você (ou o seu trabalho) sabe apagar com perfeição?

O expert precisa criar um posicionamento no digital, eu o ajudo alinhando os tipos de conteúdos que convertem nas redes sociais com a narratida da identidade do profissional. Roteiro, Gravação, Edição, conteúdo criado com estratégia e ajustado com dados reais do engajamento do público.

Se o seu trabalho fosse um prato, qual seria o ingrediente secreto que ninguém consegue copiar?

Minha visão sobre o assunto. Anos de prática atendendo diversos nichos e testando diversos formatos de contepudo nas redes soscias me trouxeram percepções únicas sobre como o mercado se moviementa, para o expert que esta querendo crescer seu perfil no digital nível Brasil, ter um parceiro estratégico como eu, economiza tempo, dinheiro e expert avança cada vez mais rumo ao reconhecimento nível Brasil.

O que faria alguém olhar pro seu projeto e dizer: "Hum, não sei se isso é pra mim"?

Os níveis de conciência, ela acha que não precisa de alguém produzindo tudo pra ela, que ela da conta de tudo, mas na real, ela pode tercerizar a produção de conteúdo estratégico enquanto cuida da gestão da sua empresa/negócio.

Depois que a pessoa fecha com você, o que muda na vida dela? Qual é o "antes e depois"?

Ela chega com um peso nas costas e de saco cheio de ter que aprender todos os macetes que criar conteúdo nas redes sociais exigem. Ela precisa focar no seu negócio em como se apromorar o tempo todo e criar conteúdo vira um peso nas costas difícil de sustentar a longo prazo. Após a minha chegada ela só vai precisar tirar um tempo para reunião 1 vez no mês e pausas para as gravações, na qual eu apresento as ideias de roteiros e direcionamento, o cliente aprova e eu produzo. O expert passa a ter tempo e visão clara do que esta sendo feito nas redes sociais dela. cada conteúdo tem um porque, sem criar conteúdo na sorte, ela começa a criar sabendo o que aquele vídeo pode causar, em resumo, criar com intenção gera mais resultados do que criar por criar.

Quem já faz algo parecido — e o que você faz de um jeito diferente (ou melhor)?

@intensa - @guilherme.rito - @giubeckers - rec.torres -- deve haver outros mas não me lembro agora, todos já estão consolidados no mercado, eu sigo meio que a mesma linha deles, a união deles. criação de conteúdo/audivisual artístico/estratégia social media.

Três palavras que você QUER que as pessoas sintam ao ver seu projeto:

Profissionalismo - Surpresa (criativo) - Euforia (esse cara é foda!)

E o contrário: tem alguma coisa (palavra, estilo, clichê) que você NÃO quer nem de longe?

Transformando vidas - o melhor - promoção/oferta

Quando alguém curte o projeto, qual é a ação nº 1 que você quer que ela faça?

Agendar uma conversa

Tem algum número, prêmio, depoimento ou marco que dá aquele "peso" e prova que você entrega?

Tenho + de 200 clientes atendidos - vídeos de depoimento de clientes. 10 anos de experiência como design gráfico e 5 anos como videomaker - além de experiência prática com criação de conteúdo para as redes sociais.

Existe algum site, marca ou perfil que te faz pensar "queria algo com essa pegada"?

@salleszk

Por último: se esse projeto desse MUITO certo, como seria daqui a um ano?

Imagino a gente criando mais páginas de venda para um funil de infopordutos, vendendo pro brasil todo através da criação de conteúdo. 

